Repository: Baobei321/KODI_Addons
Catalog: script.twittertweets/resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: zh_cn

# Addon Description
source: Monitor your favorite twitter accounts, receive "realtime" tweets.
zh_cn: 监控您喜爱的推特帐户，接收“实时”推文。

# #30000
source: Enable Debugging [Log errors]
zh_cn: 启用调试[错误日志]

# #30001
source: Twitter Account
zh_cn: 推特帐户

# #30002
source: Check Tweets Every x Minutes
zh_cn: 每x分钟检查一次推文

# #30003
source: Close After x Seconds
zh_cn: x秒后关闭

# #30004
source: Don't Show While Playing
zh_cn: 隐身

# #30005
source: General
zh_cn: 常规

# #30011
source: Display Attachment
zh_cn: 显示附件

# #30012
source: Restarting Service...
zh_cn: 正在重启服务...

# #30013
source: Include Retweets
zh_cn: 包括转推

# #30014
source: Enable Video Attachments (Experimental)
zh_cn: 启用视频附件（实验性）
